<table border="3">
  <tr align="center"><td colspan="2"><a href="https://github.com/Dubasov/note_manager/tree/master/ЭТАП%204"><b>ЗАВЕРШЕНИЕ ЭТАПА 4</b></a></td></tr>
  <tr align="left"><th><a href="https://github.com/Dubasov/note_manager/blob/master/ЭТАП%204/permission-err.yaml">permission-err.yaml</a></th><th>Файл с запретом чтения (для Обработка_Ошибок)</th></tr>
  <tr align="left"><th><a href="https://github.com/Dubasov/note_manager/blob/master/ЭТАП%204/scaner-err.yaml">scaner-err.yaml</a></th><th>Повреждённый файл (для Обработка_Ошибок)</th></tr>
  <tr align="left"><th><a href="https://github.com/Dubasov/note_manager/blob/master/ЭТАП%204/Этап4_JSON_Формат_Дубасов_Владислав.py">JSON_Формат</a></th><th>Перезапись файла JSON</th></tr>
  <tr align="left"><th><a href="https://github.com/Dubasov/note_manager/blob/master/ЭТАП%204/Этап4_Добавление_Данных_Дубасов_Владислав.py">Добавление_Данных</a></th><th>Дозапись в файл
    YAML</th></tr>
  <tr align="left"><th><a href="https://github.com/Dubasov/note_manager/blob/master/ЭТАП%204/Этап4_Загрузка_Заметок_Дубасов_Владислав.py">Загрузка_Заметок</a></th><th>Загрузка данных из файла YAML</th></tr>
  <tr align="left"><th><a href="https://github.com/Dubasov/note_manager/blob/master/ЭТАП%204/Этап4_Обработка_Ошибок_Дубасов_Владислав.py">Обработка_Ошибок</a></th><th>Обработка ошибок при чтении файлов YAML</th></tr>
  <tr align="left"><th><a href="https://github.com/Dubasov/note_manager/blob/master/ЭТАП%204/Этап4_Сохранение_Заметок_Дубасов_Владислав.py">Сохранение_Заметок</a></th><th>Перезапись файла YAML</th></tr>



</table>
</br>
</br><b>______________________________________________________________________________ЭТАП 3</b>
</br><b><i>create_note_function.py</i> (ПРОЕКТ 1. ЭТАП 3. ЗАДАНИЕ 1)</b>
</br>Функция добавления заметки (для каждого поля реализована отдельная функция)
</br>
</br><b><i>update_note_function.py</i> (ПРОЕКТ 1. ЭТАП 3. ЗАДАНИЕ 2)</b>
</br>Выполнена на базе функций добавления заметок
</br>
</br><b><i>display_notes_function.py</i> (ПРОЕКТ 1. ЭТАП 3. ЗАДАНИЕ 3)</b>
</br>Функция удобной отрисовки заметок
</br>
</br><b><i>search_notes_function.py</i> (ПРОЕКТ 1. ЭТАП 3. ЗАДАНИЕ 4)</b>
</br>Функция поиска заметок с собственной функцией отрисовки
</br>
</br><b><i>menu.py</i> (ПРОЕКТ 1. ЭТАП 3. ЗАДАНИЕ 5)</b>
</br>Функция меню программы, которая позволяет вызывать все реализованные на данном этапе функции
</br>
</br>
</br><b>______________________________________________________________________________ЭТАП 2</b>
</br><b><i>add_titles_loop.py</i> (ПРОЕКТ 1. ЭТАП 2. ЗАДАНИЕ 1)</b>
</br>Создание списка пользовательских тем в заметке
</br>Позволяет добавлять неограниченное количество уникальных пользовательских тем
</br>
</br><b><i>update_status.py</i> (ПРОЕКТ 1. ЭТАП 2. ЗАДАНИЕ 2)</b>
</br>Выбор из списка или ввод пользовательского статуса заметки
</br>Позволяет выбирать статус из предложенного списка, а также вводить собственный статус заметки
</br>
</br><b><i>check_deadline.py</i> (ПРОЕКТ 1. ЭТАП 2. ЗАДАНИЕ 3)</b>
</br>Проверка срока истечения заметки
</br>Создает объект timedelta, который отображается после каждой заметки. Отображение зависит от блока условий (истёк, осталось, сегодня)
</br>
</br><b><i>multiple_notes.py</i> (ПРОЕКТ 1. ЭТАП 2. ЗАДАНИЕ 4)</b>
</br>Создание неограниченного количества пользовательских заметок
</br>Создание заметок по всем ключам словаря. Словари хранятся в списке заметок
</br>
</br><b><i>delete_note.py</i> (ПРОЕКТ 1. ЭТАП 2. ЗАДАНИЕ 5)</b>
</br>Позволяет удалять заметки по поиску имени, тем или номеру заметки
</br>
</br><b>______________________________________________________________________________ЭТАП 1</b>
</br><b><i>greetings.py</i> (ПРОЕКТ 1. ЭТАП 1. ЗАДАНИЕ 1)</b>
</br>Программа содержит основные переменные. 
</br>Программа позволяет просматривать заранее записанные в переменные данные и завершать работу при помощи соответствующей команды.
</br>
</br><b><i>date_changer.py</i> (ПРОЕКТ 1. ЭТАП 1. ЗАДАНИЕ 2)</b>
</br>Создание пользовательской заметки с маской для ввода даты завершения и выбором статуса записи.
</br>Позволяет просматривать и добавлять заметку, завершать работу при помощи соответствующей команды.
</br>
</br><b><i>add_input.py</i> (ПРОЕКТ 1. ЭТАП 1. ЗАДАНИЕ 3)</b>
</br>Создание пользовательской заметки, содержащей несколько заголовков с маской для ввода даты завершения и выбором статуса записи.
</br>Позволяет просматривать и добавлять заметку, завершать работу при помощи соответствующей команды.
</br>
</br><b><i>date_list.py</i> (ПРОЕКТ 1. ЭТАП 1. ЗАДАНИЕ 4)</b>
</br>Создание пользовательской заметки, содержащей несколько заголовков с применением цикла for с маской для ввода даты завершения и выбором статуса записи.
</br>Позволяет просматривать и добавлять заметку, завершать работу при помощи соответствующей команды.
</br>
</br><b><i>final.py</i> (ПРОЕКТ 1. ЭТАП 1. ЗАДАНИЕ 5)</b>
</br>Создание пользовательской заметки на основании dictionary, содержащей несколько заголовков с применением цикла for с маской для ввода даты завершения и выбором статуса записи.
</br>Позволяет просматривать, добавлять и удалять заметку, завершать работу при помощи соответствующей команды.

